★ 용찬우 뿐만 아니라 팬사이트 폼으로도 확장할 생각 해야 함

용찬우 유니버스 명예의 전당[신이 패버린 사람들] (관련 인물들 사진 + 추천 누를 수 있게끔[추천은 하루에 한 번만 가능하도록]) > 담아야 하는 정보: 인물이름 + 관련 유튭 채널 혹은 SNS + 전문분야 + 추천정보

(옵션)
+ 사냥개 속성 가이드 (찬우 관련 양질의 학습자료)
+ 용갤 크롤링 50추 이상 명예의 전당 (자정 딱 넘어가면 개념글 URL 1페이지부터 조회해서 전전일자에 해당하는 게시글이 나올 때까지 계속 페이지 돌리면서 개추 50개 이상 찾기) >페이징 넣기

용익 출제자: 강아지 api 사진 + 출제자이름

-----------------

댓글을 어디에 달게 할 것인지 .. (후보: 용세이 / 용니버스 / 용익 / 용세이)

하드코딩 제거 + 유효성 검사(앞단만)
글내용 수정은 오래 걸리는 작업이고, 그렇게까지 핵심적인 서비스로직이 아니니까 일단 뒤로 제끼고

용세이 등록하기 전 중복체크 관련해서 like 검색 정도는 지원하고 싶음(유사도 검사..) (아님 elastic 간단하게 쓰든지)

기존에 등록되어 있던 ip면 개 사진 동일하게 렌더링 될 수 있도록 ..?

용세이, 용익 -> 관리자 승인건 미승인건 별로 나눠서 보여줄 수 있게끔

todo 240214: <sciprt> 인젝션 최소한의 방어 필요
todo 240310: 스트레스 테스트, AWS DB 구축, AWS 인스턴스 오케스트라 (aws 무한으로 확장되면 절대 안 됨 - 제한 걸어놓아야 함)

